В качестве альтернативного решения и будь у меня чуть больше времени, я бы описала модель машинного обучения на основе библиотеки Keras. Сделать симмуляцию игры для тестовых и тренировочных данный, и на основе множества игр обучить модель. Добавила бы возможность автоматической игры. То есть за игрока против компьютера будет играть нейронная сеть, а клиент может делать ставки и наблюдать, как игра протекает. В принципе, модель можно интегрировать и в существующий проект в момент выбора игрока: сделать ходит или спасовать. 